Oi, sou a Luciana, mineira, nascida em Montes Claros, mas criada em uma fazenda até meus 15 anos de idade. Após isso fui 
morar com uma tia em Montes Claros para continuar meus estudos. Aos meus 19 anos perdi minha mãe, vítima de uma doença 
chamada Chagas, e logo isso comecei a trabalhar para nos sustentar. Passado alguns tempos, resolvi fazer uma faculdade 
estudando em cursinhos intensivos e tele cursos. Passei em uma Universidade públic no curso Ciências Econômicas,e com 
muita luta me formei em 2007.
Atualmente moro em uma chácara, afastada um pouco da cidade.
Resolvi ingressar no curso de tecnologia pelo fato do trabalho remoto e a questão de maiores chances de empregabilidade
em outros locais mais distantes.
